Tudo que tem a sigla CN é relacionado a pasta "metodos_numericos" (CN = Calculo Numérico).

print_terminal é uma tentativa de modularizar os prints dado em terminal, para que padronize. Toda a comunicação
feita por terminal será intermediado por esse arquivo. Dessa maneira, fica mais fácil fazer alterações no modelo
de print.

Vão ter dois tipos de print no terminal: um print em real time, em que é necessário uma entrada de usuário e os 
prints "carregados". Os prints carregador vão ser um grande print em diversas informações do que aconteceu na 
execução do programa. Ou seja, o programa vai executar um método e o print só vai ser exibido no final do método,
caso não ocorra nenhum erro. Se erros ocorrerem, o tratamento de erro vai ser acionado.

Alterar o local das funções concat_msg_inf e concat_obs_inf? Atualmente estão em print_terminal.h